Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOM·69 | Oculus Whelp | Card Name
source: Oculus Whelp
zh_hans: 复眼幼龙

# MOM·69 | Oculus Whelp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·69 | Oculus Whelp | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you control a transformed permanent, CARDNAME has &quot;When CARDNAME dies, draw a card.&quot;
zh_hans: 只要你操控已转化的永久物，复眼幼龙便具有「当复眼幼龙死去时，抓一张牌。」

# MOM·70 | Omen Hawker | Card Name
source: Omen Hawker
zh_hans: 预兆贩商

# MOM·70 | Omen Hawker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{U}. Spend this mana only to activate abilities.
zh_hans: {T}：加{C}{U}。此法术力只能用来起动异能。

# MOM·71 | Oracle of Tragedy | Card Name
source: Oracle of Tragedy
zh_hans: 悲剧先知

# MOM·71 | Oracle of Tragedy | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or dies, choose one —
zh_hans: 当悲剧先知进战场或死去时，选择一项～

# MOM·71 | Oracle of Tragedy | Card Text | Paragraph 2
source: • Draw a card, then discard a card.
zh_hans: •抓一张牌，然后弃一张牌。

# MOM·71 | Oracle of Tragedy | Card Text | Paragraph 3
source: • Shuffle up to four target cards with mana value 3 or greater from your graveyard into your library.
zh_hans: •将至多四张目标法术力值等于或大于3的牌从你的坟墓场洗入你牌库。

# MOM·72 | Order of the Mirror | Card Name
source: Order of the Mirror
zh_hans: 魔镜骑士团

# MOM·72 | Order of the Mirror | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{PW}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {3}{W/P}：转化魔镜骑士团。只能于法术时机起动。（{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# MOM·72 | Order of the Alabaster Host | Card Name
source: Order of the Alabaster Host
zh_hans: 洁白兵团骑士团

# MOM·72 | Order of the Alabaster Host | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked by a creature, that creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当洁白兵团骑士团被生物阻挡时，后者得-1/-1直到回合结束。

# MOM·73 | Preening Champion | Card Name
source: Preening Champion
zh_hans: 彩羽斗士

# MOM·73 | Preening Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·73 | Preening Champion | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 blue and red Elemental creature token.
zh_hans: 当彩羽斗士进战场时，派出一个1/1，蓝红双色的元素衍生生物。

# MOM·74 | Protocol Knight | Card Name
source: Protocol Knight
zh_hans: 守式骑士

# MOM·74 | Protocol Knight | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. Put a stun counter on that creature if you control another Knight. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 当守式骑士进战场时，横置目标由对手操控的生物。如果你操控另一个骑士，则在该目标生物上放置一个晕眩指示物。（如果某个其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# MOM·75 | Rona, Herald of Invasion | Card Name
source: Rona, Herald of Invasion
zh_hans: 进军传令罗娜

# MOM·75 | Rona, Herald of Invasion | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a legendary spell, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放传奇咒语时，重置进军传令罗娜。

# MOM·75 | Rona, Herald of Invasion | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# MOM·75 | Rona, Herald of Invasion | Card Text | Paragraph 3
source: {5}{PB}: Transform Rona. Activate only as a sorcery. ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)
zh_hans: {5}{B/P}：转化罗娜。只能于法术时机起动。（{B/P}可用{B}或2点生命来支付。）

# MOM·75 | Rona, Tolarian Obliterator | Card Name
source: Rona, Tolarian Obliterator
zh_hans: 陶拉里亚抹煞兽罗娜

# MOM·75 | Rona, Tolarian Obliterator | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·75 | Rona, Tolarian Obliterator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a source deals damage to CARDNAME, that source's controller exiles a card from their hand at random. If it's a land card, you may put it onto the battlefield under your control. Otherwise, you may cast it without paying its mana cost.
zh_hans: 每当一个来源对陶拉里亚抹煞兽罗娜造成伤害时，该来源的操控者随机从其手上放逐一张牌。若它是地牌，则你可以将之在你的操控下放进战场。若否，则你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。

# MOM·76 | Saiba Cryptomancer | Card Name
source: Saiba Cryptomancer
zh_hans: 赛博派守密术士

# MOM·76 | Saiba Cryptomancer | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOM·76 | Saiba Cryptomancer | Card Text | Paragraph 2
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·76 | Saiba Cryptomancer | Card Text | Paragraph 3
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# MOM·77 | See Double | Card Name
source: See Double
zh_hans: 视影成双

# MOM·77 | See Double | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be copied.
zh_hans: 此咒语不能被复制。

# MOM·77 | See Double | Card Text | Paragraph 2
source: Choose one. If an opponent has eight or more cards in their graveyard, you may choose both.
zh_hans: 选择一项。如果任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，则你可以两项都选。

# MOM·77 | See Double | Card Text | Paragraph 3
source: • Copy target spell. You may choose new targets for the copy. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: •复制目标咒语。你可以为该复制品选择新的目标。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# MOM·77 | See Double | Card Text | Paragraph 4
source: • Create a token that's a copy of target creature.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品。

# MOM·78 | Skyclave Aerialist | Card Name
source: Skyclave Aerialist
zh_hans: 空境飞天客

# MOM·78 | Skyclave Aerialist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·78 | Skyclave Aerialist | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{PG}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)
zh_hans: {4}{G/P}：转化空境飞天客。只能于法术时机起动。（{G/P}可用{G}或2点生命来支付。）

# MOM·78 | Skyclave Invader | Card Name
source: Skyclave Invader
zh_hans: 空境入侵客

# MOM·78 | Skyclave Invader | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·78 | Skyclave Invader | Card Text | Paragraph 2
source: When this creature transforms into CARDNAME, look at the top card of your library. If it's a land card, you may put it onto the battlefield. If you don't put the card onto the battlefield, put it into your hand.
zh_hans: 当此生物转化为空境入侵客时，检视你的牌库顶牌。若它是地牌，则你可以将之放进战场。若你未将该牌放进战场，则将它置于你手上。

# MOM·79 | Stasis Field | Card Name
source: Stasis Field
zh_hans: 静态力场

# MOM·79 | Stasis Field | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MOM·79 | Stasis Field | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has base power and toughness 0/2, has defender, and loses all other abilities.
zh_hans: 所结附的生物之基础力量与防御力为0/2，具有守军异能，且失去所有其他异能。

# MOM·80 | Temporal Cleansing | Card Name
source: Temporal Cleansing
zh_hans: 时间涤净

# MOM·80 | Temporal Cleansing | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·80 | Temporal Cleansing | Card Text | Paragraph 2
source: The owner of target nonland permanent puts it into their library second from the top or on the bottom.
zh_hans: 目标非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶数来第二张的位置或牌库底。

# MOM·81 | Thunderhead Squadron | Card Name
source: Thunderhead Squadron
zh_hans: 雷云小队

# MOM·81 | Thunderhead Squadron | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·81 | Thunderhead Squadron | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·82 | Tidal Terror | Card Name
source: Tidal Terror
zh_hans: 潮浪惧兽

# MOM·82 | Tidal Terror | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may tap two other untapped creatures you control. If you do, CARDNAME can't be blocked this turn.
zh_hans: 每当潮浪惧兽攻击时，你可以横置两个由你操控且未横置的其他生物。若你如此作，则潮浪惧兽本回合不能被阻挡。

# MOM·82 | Tidal Terror | Card Text | Paragraph 2
source: Islandcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for an Island card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环海岛{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张海岛牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOM·83 | Transcendent Message | Card Name
source: Transcendent Message
zh_hans: 超凡传讯

# MOM·83 | Transcendent Message | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·83 | Transcendent Message | Card Text | Paragraph 2
source: Draw X cards.
zh_hans: 抓X张牌。

# MOM·84 | Wicked Slumber | Card Name
source: Wicked Slumber
zh_hans: 恶邪倦眠

# MOM·84 | Wicked Slumber | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·84 | Wicked Slumber | Card Text | Paragraph 2
source: Tap up to two target creatures. Put a stun counter on either of them. Then put a stun counter on either of them. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 横置至多两个目标生物。在其中之一上放置一个晕眩指示物。然后在其中之一上放置一个晕眩指示物。（如果某个其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# MOM·85 | Xerex Strobe-Knight | Card Name
source: Xerex Strobe-Knight
zh_hans: 兹雷兹频闪骑士

# MOM·85 | Xerex Strobe-Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOM·85 | Xerex Strobe-Knight | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Create a 2/2 white and blue Knight creature token with vigilance. Activate only if you've cast two or more spells this turn.
zh_hans: {T}：派出一个2/2，白蓝双色，具警戒异能的骑士衍生生物。只能于你施放过两个或更多咒语的回合中起动。

# MOM·86 | Zephyr Singer | Card Name
source: Zephyr Singer
zh_hans: 西风歌者

# MOM·86 | Zephyr Singer | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·86 | Zephyr Singer | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOM·86 | Zephyr Singer | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a flying counter on each creature that convoked it.
zh_hans: 当西风歌者进战场时，在每个召集它的生物上各放置一个飞行指示物。

# MOM·87 | Zhalfirin Shapecraft | Card Name
source: Zhalfirin Shapecraft
zh_hans: 赛费尔塑形术

# MOM·87 | Zhalfirin Shapecraft | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature has base power and toughness 4/3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物的基础力量与防御力为4/3直到回合结束。

# MOM·87 | Zhalfirin Shapecraft | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MOM·88 | Aetherblade Agent | Card Name
source: Aetherblade Agent
zh_hans: 乙太刃密探

# MOM·88 | Aetherblade Agent | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOM·88 | Aetherblade Agent | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{PU}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {4}{U/P}：转化乙太刃密探。只能于法术时机起动。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# MOM·88 | Gitaxian Mindstinger | Card Name
source: Gitaxian Mindstinger
zh_hans: 吉塔厦派刺灵客

# MOM·88 | Gitaxian Mindstinger | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOM·88 | Gitaxian Mindstinger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player or battle, draw a card.
zh_hans: 每当吉塔厦派刺灵客对任一牌手或战役造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MOM·89 | Archpriest of Shadows | Card Name
source: Archpriest of Shadows
zh_hans: 黯影大祭司

# MOM·89 | Archpriest of Shadows | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following abilities until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·89 | Archpriest of Shadows | Card Text | Paragraph 2
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOM·89 | Archpriest of Shadows | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature deals combat damage to a player or battle, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当此生物对任一牌手或战役造成战斗伤害时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOM·90 | Ayara, Widow of the Realm | Card Name
source: Ayara, Widow of the Realm
zh_hans: 世境寡人阿娅拉

# MOM·90 | Ayara, Widow of the Realm | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice another creature or artifact: CARDNAME deals X damage to target opponent or battle and you gain X life, where X is the sacrificed permanent's mana value.
zh_hans: {T}，牺牲另一个生物或神器：世境寡人阿娅拉向目标对手或战役造成X点伤害且你获得X点生命，X为所牺牲永久物的法术力值。

# MOM·90 | Ayara, Widow of the Realm | Card Text | Paragraph 2
source: {5}{PR}: Transform Ayara. Activate only as a sorcery. ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)
zh_hans: {5}{R/P}：转化阿娅拉。只能于法术时机起动。（{R/P}可用{R}或2点生命来支付。）

# MOM·90 | Ayara, Furnace Queen | Card Name
source: Ayara, Furnace Queen
zh_hans: 熔炉女王阿娅拉

# MOM·90 | Ayara, Furnace Queen | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, return up to one target artifact or creature card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，将至多一张目标神器或生物牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它放逐。

# MOM·91 | Bladed Battle-Fan | Card Name
source: Bladed Battle-Fan
zh_hans: 带刃战扇

# MOM·91 | Bladed Battle-Fan | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOM·91 | Bladed Battle-Fan | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, attach it to target creature you control. That creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 当带刃战扇进战场时，将它贴附在目标由你操控的生物上。该生物获得不灭异能直到回合结束。

# MOM·91 | Bladed Battle-Fan | Card Text | Paragraph 3
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# MOM·91 | Bladed Battle-Fan | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MOM·92 | Blightreaper Thallid | Card Name
source: Blightreaper Thallid
zh_hans: 刈萎散绿菌

# MOM·92 | Blightreaper Thallid | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{PG}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PG} can be paid with either {G} or 2 life.)
zh_hans: {3}{G/P}：转化刈萎散绿菌。只能于法术时机起动。（{G/P}可用{G}或2点生命来支付。）

# MOM·92 | Blightsower Thallid | Card Name
source: Blightsower Thallid
zh_hans: 播萎散绿菌

# MOM·92 | Blightsower Thallid | Card Text | Paragraph 1
source: When this creature transforms into CARDNAME or dies, create a 1/1 green Phyrexian Saproling creature token.
zh_hans: 当此生物转化为播萎散绿菌或死去时，派出一个1/1绿色非瑞人／腐生物衍生生物。

# MOM·93 | Bloated Processor | Card Name
source: Bloated Processor
zh_hans: 涨囊处理兽

# MOM·93 | Bloated Processor | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice another Phyrexian: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 牺牲另一个非瑞人：在涨囊处理兽上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·93 | Bloated Processor | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, incubate X, where X is its power. (Create an Incubator token with X +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当涨囊处理兽死去时，抚育X，X为其力量。（派出一个上面有X个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·94 | Breach the Multiverse | Card Name
source: Breach the Multiverse
zh_hans: 洞穿多重宇宙

# MOM·94 | Breach the Multiverse | Card Text | Paragraph 1
source: Each player mills ten cards. For each player, choose a creature or planeswalker card in that player's graveyard. Put those cards onto the battlefield under your control. Then each creature you control becomes a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 每位牌手各磨十张牌。为每位牌手各选择一张在其坟墓场中的生物或鹏洛客牌。将这些牌在你的操控下放进战场。然后每个由你操控的生物均成为非瑞人，且仍具有原本类别。

# MOM·95 | Collective Nightmare | Card Name
source: Collective Nightmare
zh_hans: 噩梦重重

# MOM·95 | Collective Nightmare | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·95 | Collective Nightmare | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。

# MOM·96 | Compleated Huntmaster | Card Name
source: Compleated Huntmaster
zh_hans: 完化领猎人

# MOM·96 | Compleated Huntmaster | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice another creature or artifact: Incubate 3. (Create an Incubator token with three +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: {1}，{T}，牺牲另一个生物或神器：抚育3。（派出一个上面有三个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·97 | Consuming Aetherborn | Card Name
source: Consuming Aetherborn
zh_hans: 噬物乙太种

# MOM·97 | Consuming Aetherborn | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·97 | Consuming Aetherborn | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MOM·98 | Corrupted Conviction | Card Name
source: Corrupted Conviction
zh_hans: 腐化信念

# MOM·98 | Corrupted Conviction | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MOM·98 | Corrupted Conviction | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# MOM·99 | Deadly Derision | Card Name
source: Deadly Derision
zh_hans: 致命嘲弄

# MOM·99 | Deadly Derision | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or planeswalker. Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOM·100 | Dreg Recycler | Card Name
source: Dreg Recycler
zh_hans: 残渣回收兽

# MOM·100 | Dreg Recycler | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact or creature: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器或生物：每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MOM·101 | Etched Familiar | Card Name
source: Etched Familiar
zh_hans: 蚀刻佣兽

# MOM·101 | Etched Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当蚀刻佣兽死去时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# MOM·102 | Etched Host Doombringer | Card Name
source: Etched Host Doombringer
zh_hans: 蚀刻兵团末日魔

# MOM·102 | Etched Host Doombringer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当蚀刻兵团末日魔进战场时，选择一项～

# MOM·102 | Etched Host Doombringer | Card Text | Paragraph 2
source: • Target opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: •目标对手失去2点生命且你获得2点生命。

# MOM·102 | Etched Host Doombringer | Card Text | Paragraph 3
source: • Choose target battle. If an opponent protects it, remove three defense counters from it. Otherwise, put three defense counters on it.
zh_hans: •选择目标战役。若任一对手防卫之，则从其上移去三个布防指示物。若否，则在其上放置三个布防指示物。

# MOM·103 | Failed Conversion | Card Name
source: Failed Conversion
zh_hans: 易化无果

# MOM·103 | Failed Conversion | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MOM·103 | Failed Conversion | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -4/-4.
zh_hans: 所结附的生物得-4/-4。

# MOM·103 | Failed Conversion | Card Text | Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 当所结附的生物死去时，刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# MOM·104 | Final Flourish | Card Name
source: Final Flourish
zh_hans: 绝命篇章

# MOM·104 | Final Flourish | Card Text | Paragraphs
source: Kicker—\nSacrifice an artifact or creature. (You may sacrifice an artifact or creature in addition to any other costs as you cast this spell.)\nTarget creature gets -2/-2 until end of turn. If this spell was kicked, that creature gets -6/-6 until end of turn instead.
zh_hans: 增幅～牺牲一个神器或生物。（你施放此咒语时可以额外牺牲一个神器或生物，并支付任何其他费用。）\n目标生物得-2/-2直到回合结束。如果此咒语已增幅，则改为该生物得-6/-6直到回合结束。

# MOM·105 | Flitting Guerrilla | Card Name
source: Flitting Guerrilla
zh_hans: 轻盈游击灵

# MOM·105 | Flitting Guerrilla | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·105 | Flitting Guerrilla | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, each player mills two cards. Then you may exile CARDNAME. When you do, put target creature or battle card from your graveyard on top of your library. (To mill two cards, a player puts the top two cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当轻盈游击灵死去时，每位牌手各磨两张牌。然后你可以放逐轻盈游击灵。当你如此作时，将目标生物或战役牌从你的坟墓场置于你牌库顶。（磨两张牌的流程是牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。）

# MOM·106 | Gift of Compleation | Card Name
source: Gift of Compleation
zh_hans: 完化赋礼

# MOM·106 | Gift of Compleation | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 3. (Create an Incubator token with three +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当完化赋礼进战场时，抚育3。（派出一个上面有三个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·106 | Gift of Compleation | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Phyrexian you control dies, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 每当一个由你操控的非瑞人死去时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# MOM·107 | Glistening Deluge | Card Name
source: Glistening Deluge
zh_hans: 烁油没顶

# MOM·107 | Glistening Deluge | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -1/-1 until end of turn. Creatures that are green and/or white get an additional -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-1/-1直到回合结束。绿色和／或白色的生物额外得-2/-2直到回合结束。

# MOM·108 | Gloomfang Mauler | Card Name
source: Gloomfang Mauler
zh_hans: 幽牙虐杀兽

# MOM·108 | Gloomfang Mauler | Card Text | Paragraph 1
source: Swampcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环沼泽{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张沼泽牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# MOM·108 | Gloomfang Mauler | Card Text | Paragraph 2
source: Backup 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援2（当此生物进战场时，在目标生物上放置两个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·108 | Gloomfang Mauler | Card Text | Paragraph 3
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOM·109 | Grafted Butcher | Card Name
source: Grafted Butcher
zh_hans: 植髓屠夫

# MOM·109 | Grafted Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, Phyrexians you control gain menace until end of turn.
zh_hans: 当植髓屠夫进战场时，由你操控的非瑞人获得威慑异能直到回合结束。

# MOM·109 | Grafted Butcher | Card Text | Paragraph 2
source: Other Phyrexians you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他非瑞人得+1/+1。

# MOM·109 | Grafted Butcher | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{B}, Sacrifice an artifact or creature: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{B}，牺牲一个神器或生物：将植髓屠夫从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# MOM·110 | Hoarding Broodlord | Card Name
source: Hoarding Broodlord
zh_hans: 贮宝族领

# MOM·110 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·110 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·110 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for a card, exile it face down, then shuffle. For as long as that card remains exiled, you may play it.
zh_hans: 当贮宝族领进战场时，从你牌库中搜寻一张牌，将它牌面朝下地放逐，然后洗牌。于该牌持续放逐的时段内，你可以使用之。

# MOM·110 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 4
source: Spells you cast from exile have convoke.
zh_hans: 你从放逐区施放的咒语具有召集异能。

# MOM·111 | Ichor Drinker | Card Name
source: Ichor Drinker
zh_hans: 脓水吸啜鬼
